Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/09/82/1/2709821.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If we would just stick to functional programming we would not need <code>self</code>. Once we enter the <em>Python OOP</em> we find <code>self</code> there.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数型プログラミングに固執するのであれば、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は必要ありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">私たちが入ると</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PythonのOOPを</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我々は見つける</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수형 프로그래밍을 고수한다면 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요하지 않을 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일단 우리가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 OOP에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 들어가면 </font><font style="vertical-align: inherit;">거기서 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 찾을 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果我们只坚持函数式编程，就不需要</font></font> <code>self</code> 了<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">一旦我们进入</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python OOP，</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们就会在</font><font style="vertical-align: inherit;">那里</font><font style="vertical-align: inherit;">找到</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you don't understand a single word of what I am saying, then Google "Object Oriented Programming." Once you understand this, you won't even need to ask that question :).
ja: もし私の言っていることが一言も理解できないのであれば、"オブジェクト指向プログラミング "でググってみてください。これを理解してしまえば、その質問をする必要はありません。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 말하고있는 한 마디를 이해하지 못하면 Google "객체 지향 프로그래밍" </font><font style="vertical-align: inherit;">일단 이것을 이해하면 그 질문을 할 필요조차 없습니다 :).</font></font>
zh_cn: 如果你不明白我说的任何一个字,那就去Google "面向对象编程 "吧。一旦你明白了这一点,你甚至不需要问这个问题:)。

source: In previous versions, you have to explicitly add <code>@staticmethod</code> decorator, otherwise <code>self</code> argument is obligatory.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以前のバージョンでは、</font></font> <code>@staticmethod</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デコレーター</font><font style="vertical-align: inherit;">を明示的に追加する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そうしないと、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数が必須になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전에서는 </font></font> <code>@staticmethod</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 데코레이터 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 명시 적으로 추가해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수가 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在以前的版本中，必须显式添加</font></font> <code>@staticmethod</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">装饰器，否则</font><font style="vertical-align: inherit;">必须使用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数。</font></font>

source: In the <code>__init__</code> method, self refers to the newly created object; in other class methods, it refers to the instance whose method was called.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__init__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法、自己が新しく作成されたオブジェクトを指します。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のクラスメソッドでは、メソッドが呼び出されたインスタンスを参照します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>__init__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있어서, 자기가 새로 생성 된 객체를 참조; </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 클래스 메서드에서는 메서드가 호출 된 인스턴스를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>__init__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法中，self指的是新创建的对象；</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他类方法中，它引用其方法被调用的实例。</font></font>

source: In this case, self is referring to the animalName variable of the entire class. REMEMBER: If you have a variable within a method, self will not work. That variable is simply existent only while that method is running. For defining fields (the variables of the entire class), you have to define them OUTSIDE the class methods.
ja: この場合、self はクラス全体の animalName 変数を参照しています。覚えておいてください:メソッド内に変数がある場合、selfは動作しません。その変数は、そのメソッドが実行されている間だけ存在します。フィールド(クラス全体の変数)を定義するには、クラスメソッドの外側で定義しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 self는 전체 클래스의 animalName 변수를 참조합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기억하십시오 : 메소드 내에 변수가 있으면 self가 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 변수는 해당 메소드가 실행되는 동안에 만 존재합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필드 (전체 클래스의 변수)를 정의하려면 클래스 메소드 외부에서 필드를 정의해야합니다.</font></font>
zh_cn: 在这种情况下,self是指的是整个类中的 animalName 变量。记住:如果你在一个方法内有一个变量,self将不起作用。这个变量只是在该方法运行时才会存在。对于定义字段(整个类的变量),你必须在类的方法之外定义它们。

source: Is because by the way python is designed the alternatives would hardly work. Python is designed to allow methods or functions to be defined in a context where both implicit <code>this</code> (a-la Java/C++) or explicit <code>@</code> (a-la ruby) wouldn't work. Let's have an example with the explicit approach with python conventions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なぜなら、Pythonが設計されているため、代替手段はほとんど機能しないからです。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonは、暗黙の</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（a-la Java / C ++）または明示的な</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（a-la ruby​​）の</font><font style="vertical-align: inherit;">両方が機能しないコンテキストでメソッドまたは関数を定義できるように設計されています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの規則を使用した明示的なアプローチの例を見てみましょう。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬이 설계된 방식으로 대안이 거의 작동하지 않기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Python은 암시 적 </font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (a-la Java / C ++) 또는 명시적인 </font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (a-la ruby)가 작동하지 않는 </font><font style="vertical-align: inherit;">컨텍스트에서 메소드 또는 함수를 정의 할 수 있도록 설계되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 규칙을 사용한 명시 적 접근 방식의 예를 보자.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是因为按照python的设计方式，替代方法几乎行不通。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python旨在允许在无法使用隐式</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（a-la Java / C ++）或显式</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（a-la ruby​​）</font><font style="vertical-align: inherit;">的上下文中定义方法或函数</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们来看一个使用python约定的显式方法的示例：</font></font>

source: It refers to the object itself, so when you are using it, you are declaring that .name and .age are properties of the Student objects (note, not of the Student class) you are going to create.
ja: これはオブジェクト自体を参照しますので、これを使用する場合は、.nameと.ageが作成しようとしているStudentオブジェクトのプロパティであることを宣言していることになります(Studentクラスのプロパティではないことに注意してください)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 자체를 참조하므로 사용하는 경우 .name 및 .age는 만들려는 Student 객체 (참고 : Student 클래스가 아님)의 속성임을 선언합니다.</font></font>
zh_cn: 它指的是对象本身,所以当你使用它时,你声明.name和.age是你要创建的学生对象(注意,不是学生类)的属性。

source: It&rsquo;s there to follow the Python zen &ldquo;explicit is better than implicit&rdquo;. It&rsquo;s indeed a reference to your class object. In Java and PHP, for example, it's called <code>this</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python zenの「明示的なものは暗黙的なものよりも優れている」に続くものです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは実際にクラスオブジェクトへの参照です。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、JavaとPHPでは</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 선을 따르는 것은 "명시적인 것이 암시적인 것보다 낫다"입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 클래스 객체에 대한 참조입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 Java와 PHP에서는 이것을 </font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以遵循Python禅宗的&ldquo;显式优于隐式&rdquo;的说法。</font><font style="vertical-align: inherit;">它确实是对您的类对象的引用。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，在Java和PHP中，它称为</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Its use is similar to the use of <code>this</code> keyword in Java, i.e. to give a reference to the current object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その使用法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、Java </font><font style="vertical-align: inherit;">での</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワード</font><font style="vertical-align: inherit;">の使用法に似てい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。つまり、現在のオブジェクトへの参照を提供します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 사용은 </font><font style="vertical-align: inherit;">Java </font><font style="vertical-align: inherit;">에서이</font><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것과 유사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 현재 객체에 대한 참조를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它的用法类似于</font><font style="vertical-align: inherit;">Java </font><font style="vertical-align: inherit;">中</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font><font style="vertical-align: inherit;">的用法</font><font style="vertical-align: inherit;">，即提供对当前对象的引用。</font></font>

source: Let&rsquo;s take a simple vector class:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単なベクタークラスを見てみましょう。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 벡터 클래스를 보자.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们看一个简单的向量类：</font></font>

source: Let's say you have a class <code>ClassA</code> which contains a method <code>methodA</code> defined as:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のように定義され</font><font style="vertical-align: inherit;">たメソッド</font> <code>methodA</code> <font style="vertical-align: inherit;">を含む</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></font> <code>ClassA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があるとします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 정의 된 </font> <code>methodA</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 포함하는 </font></font> <code>ClassA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스가 있다고 가정 해 봅시다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比方说，你有一个类</font></font> <code>ClassA</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中包含一个方法</font></font> <code>methodA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义为：</font></font>

source: Note that it is not a keyword.
ja: キーワードではないので注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키워드가 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 注意,这并不是一个关键词。

source: Now let's demonstrate the above code using the built-in python class machinery, to show how it's basically the same thing.
ja: では、上記のコードが基本的には同じものであることを示すために、組み込みの python クラスの machinery を使ってデモをしてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 기본 제공 파이썬 클래스 기계를 사용하여 위 코드를 시연 해 보자. 기본적으로 동일한 방법을 보여 주겠다.</font></font>
zh_cn: 现在让我们用内置的python类机械来演示一下上面的代码,来展示一下基本上是怎么一回事。

source: Now the <code>fubar</code> function wouldn't work since it would assume that <code>self</code> is a global variable (and in <code>frob</code> as well). The alternative would be to execute method's with a replaced global scope (where <code>self</code> is the object).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在、</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数は、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がグローバル変数</font><font style="vertical-align: inherit;">であると想定して</font><font style="vertical-align: inherit;">いるため（そして</font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でも同様）</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">機能しません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">代替方法は、置換されたグローバルスコープ（</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がオブジェクト）</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してメソッドを実行すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수는 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 전역 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">라고 가정하기 때문에 작동하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(그리고 </font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서도). </font><font style="vertical-align: inherit;">대안은 대체 된 전역 범위 ( </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 객체 임) </font><font style="vertical-align: inherit;">로 메소드를 실행하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数将无法工作，因为它将假定</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是全局变量（以及</font></font> <code>frob</code> 中的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">替代方法是使用替换的全局范围（其中</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是对象）</font><font style="vertical-align: inherit;">执行方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Now when <code>ObjectA.methodA(arg1, arg2)</code> is called, python internally converts it for you as:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今とき</font></font> <code>ObjectA.methodA(arg1, arg2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれ、Pythonは内部的にあなたのためにそれを変換します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>ObjectA.methodA(arg1, arg2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 호출되면 파이썬은 내부적으로 다음과 같이 변환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，当</font></font> <code>ObjectA.methodA(arg1, arg2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，python在内部将其转换为：</font></font>

source: Often, the first argument of a method is called self. This is nothing more than a convention: the name self has absolutely no special meaning to Python. Note, however, that by not following the convention your code may be less readable to other Python programmers, and it is also conceivable that a class browser program might be written that relies upon such a convention.
ja: しばしば、メソッドの第一引数はselfと呼ばれます。これは慣例に過ぎません:selfという名前はPythonにとって特別な意味を持ちません。しかし、この規約に従わないことで、あなたのコードは他のPythonプログラマーには読みにくくなるかもしれないことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">종종 메소드의 첫 번째 인수를 self라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 규칙에 지나지 않습니다. self라는 이름은 파이썬에 특별한 의미가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 규칙을 따르지 않으면 코드를 다른 Python 프로그래머가 읽을 수 없을 수 있으며 이러한 규칙에 의존하는 클래스 브라우저 프로그램을 작성할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 通常情况下,方法的第一个参数被称为 self。这只是一个惯例:self这个名字对Python来说绝对没有什么特殊的意义。但是,请注意,如果不遵循这个约定,你的代码可能对其他 Python 程序员来说就不那么容易读懂,而且也可以想象,一个类浏览器程序可能会被写成依赖这样的约定。

source: Python could have done something else to distinguish normal names from attributes -- special syntax like Ruby has, or requiring declarations like C++ and Java do, or perhaps something yet more different -- but it didn't. Python's all for making things explicit, making it obvious what's what, and although it doesn't do it entirely everywhere, it does do it for instance attributes. That's why assigning to an instance attribute needs to know what instance to assign to, and that's why it needs <code>self.</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonは通常の名前を属性から区別するために別のことを行った可能性があります-Rubyのような特別な構文、またはC ++やJavaのような宣言を要求すること、あるいはおそらくさらに異なる何か-しかし、実際はそうではありませんでした。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonは、物事を明確にし、何が何であるかを明確にするためのものであり、すべての場所で完全に実行されるわけではありませんが、インスタンス属性に対して実行されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、インスタンス属性に割り当てるには、どのインスタンスに割り当てるかを知る必要があり、そのため、それ自体が必要</font></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬은 일반 이름과 속성 (루비의 특수 구문, C ++ 및 Java와 같은 선언이 필요하거나 다른 표현이 필요함)을 구별하기 위해 다른 것을 할 수 있었지만 그렇지 않았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬은 모든 것을 명시 적으로 만들고, 무엇이 무엇인지 분명하게 만들고, 모든 곳에서 그것을하지는 않지만 인스턴스 속성을 위해 수행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇기 때문에 인스턴스 속성에 할당 할 인스턴스를 할당해야하는 이유가 무엇이며 </font></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 필요한 이유 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python可以做一些其他事情来区分普通名称和属性-像Ruby这样的特殊语法，或者像C ++和Java这样的声明都需要，或者也许还有其他不同-但事实并非如此。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python的全部目的是使事情变得明确，使事情变得显而易见，尽管它并非在所有地方都做到这一点，但它确实为实例属性做到了。</font><font style="vertical-align: inherit;">这就是为什么分配给实例属性需要知道要分配给哪个实例的原因，这就是为什么它需要</font></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的原因</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Python is not a language built for Object Oriented Programming unlike Java or C++.
ja: PythonはJavaやC++と違ってオブジェクト指向プログラミングのために作られた言語ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬은 자바 나 C ++과 달리 객체 지향 프로그래밍을 위해 만들어진 언어가 아닙니다.</font></font>
zh_cn: Python不像Java或C++那样是为面向对象编程而构建的语言。

source: See the illustration below:
ja: 下のイラストをご覧ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 그림을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 请看下面的插图。
